（ナレーション）⟨惑星ビーヘの
肉食動物ムーマも
四星球を狙うパラパラブラザーズも
悟空たちの敵ではなかった⟩
何かしら？
ギル 何が書いてあるかわかる？
目標  惑星ルード
（ナレーション）⟨しかし
ほっとしたのも つかの間
なんと パンとギルが
ボンパラたちの船で
宇宙へと飛び出してしまった⟩
ぐう ぐぐぐっ
ギルルルルル…
うわーっ
>> ギルルルルル
うわーっ！
大気圏離脱 完了 大気圏離脱 完了！
重力制御装置 作動
いたたた…
ギルギル… ギルギルギルギル
何するのよ このガラクタロボット！
ギルル
ったく もう！
んっ？
あっ いけない それどころじゃないわ
何とか おじいちゃんの
ところへ戻らないと
ギル
ギ…
お互い気に入らないけど
あんたも協力しなさいよね
わかった？
ギルルル…
危険 危険 パン 危険
誰が危険よ 誰が
いいこと？ どんなに ダダこねても
ここには私とあんたしかいないんだから
2人で何とかするしかないでしょう
パン 危険 パン 危険 ヘルプ ヘルプ！
おだまり！
なんで よりによって こんなやつと
ギルルルルル…
さてと
うーん
全然わかんない
何をどうすればいいの？
そもそも私に宇宙船の
操縦なんて無理なのよ
ギル！
ギル…
ウフフフフフッ…
ねえ ギル あんたも同じ機械なんだから
どれが何のスイッチかくらい
当然わかるわよね
ギルルルルル…
不明 不明
ダダこねないの！
このままじゃ
あんただって帰れないのよ
バラバラにされたくなかったら
調べなさい！
ギルルル… ギルルルルル！
なんだ もうわかったの？
それならさっさと教えればいいじゃない
んじゃ 行くわよ！
うわーっ！
ギルルルル
何よ ゴミ捨て場じゃない ここ！
おい 行っちまったぞ パンのやつ
そ… そんな
こら！ お前たち あの宇宙船は
どこへ向かったんだ？
し… 知らんパラ
嘘つけ！
ん… んん…
よーし お前たち
いつものやつ いくパラ
お… おう！
そーれ！ ワン あっ ツー
ワン ツー スリーフォー
ごまかそうったって そうはいくか！
パンちゃんは どこへ行ったんだ？
ワン ツー ワン ツー 知らんパラ
ワン ツー ワン ツー そうそう
自動操縦で惑星ルードに
戻ったなんて全然 知らんパラ
ああーっ
バ… バカー！
フフッ
>> フフフッ
せ… せーの！
うわーっ！
ギル ギル！
ううっ
うわっ！
なんなのよ 一体
うっ！
>> ギル！
もう！ また あんたなの！
最低！
>> ギルルルルル…
ハア… ここどこ？ ギル
不明 不明！ まったく不明！
聞いた私が馬鹿よね
んっ？
同じ宇宙船がいっぱい
そうか ここはあの3人組の星なんだ
わっ
何よ ギル 脅かさないで
発見 発見！ ドラゴンボール発見！
なんですって？
本当だ
確かに反応があるわ
でも なんで こんなところに
ドラゴンボールが？
あっ！ 六星球だ
あいつらが盗んだ六星球よ
そうよ あいつら六星球を
この星に持って帰ったんだわ
どうりで いくら船の中を
捜しても 見つからないわけよ
えーっと これによると
六星球は この先の…
んっ？
何あれ
神殿か何かかしら？ んっ？
危険 危険！
あんた さっきから そればっかしね
危険 危険 危険 危険 危険…！
危険 危険！
それにしても なんて
悪趣味なデザインなの
んっ？
ギルルルルル… ギルル…
何やってんのよ あんた！
さあ 六星球を取り返しに行くわよ！
あんた まさか か弱いレディを1人で
行かせる気じゃないでしょうね
危険 危険！
どうして そんなこと わかるのよ
中に入りもしないで
>> 危険 危険 危険 危険 危険！
だから何が どう危険なのよ
>> 危ない 危ない 危ない！
ああーっ！ もういい！ 勝手にしてれば
私1人で六星球を取り返してくるわ
ギル
危険 危険 危険 危険！
えんやか やかやか ルードさまさま
何？ この声
えんやか やかやか…
あっ 鍵がかかってる
んっ？
えんやか やかやか ルードさまさま
何これ？ 気持ち悪い
さあ祈れ！ 祈るのだ！
ルード様の復活は近い
お前たちの祈りが
ルード様の力となるのだ
えんやか やかやか ルードさまさま
な… 何なの？
あっ…
アハッ 六星球だ！
んっ？ うっ…
えんやか やかやか ルードさまさま
よっと
惑星ルードか
なんか気味の悪い星だな
ぐぐっ ぐぐぐぐ…
こら おめえたち！
ぐぐぐぐぐぐっ…
おい！ あんまり手こずらせねえで
いい加減 降りてくれ！
ぐぐぐぐぐっ…
フウ…
ハハハハッ いいぞ いいぞ！
うわー やだ やだ やだ！
そうだ そうだ！もし こんなところを
ムッチー･モッチー様に見つかったら…
俺たち どんな目に遭わされることか！
（泣き声）
ギルルルルル
ギルルルル！ ギル！
ギル！ ハハハッ
よかった 無事だったんだね
ギルルルルル
パンちゃんは？
パンちゃんは どこだい？
パン 危険！ パン 危険！ 危険！
うわーっ！
わーっ
>> ああっ！
何事だ
ちょっと そこの あんた！
あんたが ここのボスね
人の物を盗むのは とっても
いけないことだって
子供の頃 お母さんに
教わらなかったの？
んっ？ なっ…
あの六星球は私達が苦労して
ケルボの人たちから
やっと もらったものよ
それを横取りするなんて
いい大人がそんなことして
恥ずかしいと思わない？
そうか お前がそうか フフフフッ
ならば お前の持っている もう一つの
ドラゴンボールも渡してもらおうか
なんですって
四つの星が入ったドラゴンボールだ
あんた 一体…
われこそは祈とう師
ムッチー･モッチー
これを見よ 我らの偉大なる
破壊神 ルード様だ
ルード様の復活こそ我らの悲願
我らはルード様を復活させ
この乱れ切った宇宙を破壊する
我らルード様の使徒が
新たなる秩序を築き上げるのだ
（笑い声）
さあ！ おとなしく
ドラゴンボールを… なっ？
何 訳のわからないこと
ごちゃごちゃ言ってるの？
とにかく 六星球は 私達の
ものなんだから返してもらうわよ
いいわね バイバイ！
あっ こら 待て！ 待たんか！
えっ 何？
うっ うわーっ！
フフッ
人の話をきちんと聞かなかった罰だ
（パン）《何これ？ 手も足も
動かない ああー 体中動かない》
《一体どうなってんの？》
フンッ
どうやら この小娘ドラゴンボールを
持っていなかったようだな
さあ ルード様と融合するがよい
えんやか やかやか… んっ？ 何？
攻撃？
（パン）《あっ あーっ！》
ありゃ？ おかしいな 急に
パンの気が消えちまったぞ
パンちゃん パンちゃーん！
なんだ お前たちは
ムッチー･モッチー様！
うわっ
どうした お前たち そのザマは
ああ いえ あの… その…
あの… ド… ドラゴンボールを…
連れてきましたです はい
そうか そうか それは よくやった
などと言うと思うか！
この！
>> ヒイーッ！
うわーっ！
なに？
>> ギルルルル
ハーッ！
（ボンパラたち）《うわーっ！》
あっ あいつら おめえの仲間だろう
ひでえことしやがるな
ひどい？
奴らも我らの破壊神 ルード様の使徒
ルードさまの使徒にとって
ルードさまとの融合は
最高の喜びなのだ
ルード？
まあ こちらから
出向く手間が省けただけ
ボンパラたちも役に立ったということか
さあ ドラゴンボールを
渡してもらおうか
ふざけるな
お前こそ盗んだ六星球を返せ！
うわっ
ルード様はお怒りだぞ！ 渡せ！
断る！
オラも！
おお そうか
わーっ！
では お前たちを始末してから
いただくことにしよう
なに？
ムフフフフフッ あっ！
んっ？
あっ ああ！ うわっ
ああ 汚いぞ おめえ！
フンッ あんな単純な手に
引っかかるお前たちが悪い
そりゃー！
なかなかやるな それ！ どうだ！
ハーッ！
ああっ！
>> うわーっ！
うっ… 悟空さん
あー いてえ
おい おめえって本当にずるい奴だな
ムハハハハハッ
勝つためには手段を選ばん
ルード様の教えだ
では この辺で とどめだ
さあ 出て来い！
んっ？
ムフフフフフッ
ギル… ギルルルルル…
ギルルルルル！
ムハハハハハッ どうだ！
私のかわいいレーオンだ
ああーっ
（パン）《トランクス おじいちゃん
パン ここよ 助けて》
ギルルルルル！
（パン）《あっ ギル！ ここよ
ここ！ 動けないの うっ…》
《もう 覚えてらっしゃい
この駄目ロボット》
《動けるようになったら
ただじゃおかないからね》
ギルルルルル
ギル…
（パン）《そうよ！
私よ 私 パンよ！》
生命反応アリ 生命反応アリ パン！
（パン）《そうよ ギル 私》
ギルルルルル
（パン）《誰？ うわっ！》
ギルルルル…
そんな馬鹿な！ わっ！ ああーっ！
おお…
うわーっ！
大丈夫か？ トランクス
ええ すみません
油断しちゃって
>> ヒーッ ヒヒヒッ
んっ？ 何だ？
フフフフッ
少しはできるようだな
だがモッチーを倒したぐらいで
いい気になるなよ
やつは俺のしもべに過ぎん
む… 鞭がひとりでに！
フフフフッ では一つ俺の本当の姿を
見せてやることにしよう
（笑い声）
すごい気です
何だ おめえ！ 何者だ！
ヒヒヒヒッ 俺様はムッチー
ルード様の神官だ
（ナレーション）⟨悟空たちの前に
立ちはだかる謎の神官ムッチー⟩
⟨果たして 悟空を
驚かせる その実力は？⟩
⟨そして 人形にされてしまった
パンの運命は？⟩
オス オラ 悟空
クソ ムッチーってやつは何でも
鞭で操っちまう 厄介な相手だ！
おじいちゃんたち早く助けに来てよ
こっちで たくさんの人が人形に
されちゃって大変なんだから
次回 ドラゴンボールGT
神のお告げは超迷惑！！
ルード起動
あの おかしな像だ！
人形から あいつに
すげえ気が集まってる！